许伦吉 求职目标：运营助理/运营专员 教育背景 2015.07-2019.06 广西中医药大学赛恩斯新医药学院 市场营销（本科） 主修课程：管理学，卫士经济圈，宏观经济学管理信息系统，统计学会计学， 财务管理，市场营销，经济法消费者行为学国际市场营销。 工作经历 基本信息 2020.07至今 滴答出行 运营经理 生日：1996.05 ● 分析处理销售数据，归纳设计新车二手车晨报模版，并整理派发新车二手车 性别：女 业主业务线运营市场日报及周报。 地址：广东省广州市 ● 推送“滴滴快报”及审核各地车主之家微信公众号推送。 ● 跟进对公加盟店合同，对接财务、法务机采购等部门的工作。 电话：1308310002 ● 负责领导的差旅报销等部门行政内容工作。 邮箱：456481343@qq.com 2019.07-2020.07 万华旅游网 运营专员 ● 分析处理销售数据，归纳设计新车二手车晨报模版，并整理派发新车二手车 关于我 业主业务线运营市场日报及周报。 ● 推送“滴滴快报”及审核各地车主之家微信公众号推送。跟进对公加盟店合 同，对接财务、法务机采购等部门的工作。 善于 分析 沟通 ● 负责领导的差旅报销等部门行政内容工作。 数据 勤劳 肯 干 写 写作作 项目经历 推 广 2016.07-2017.06 医疗服务研究课题 项目简介：项目主题为当前农村社区居民关于其自身所享受的医疗保障，服务 的满意度调查。该课题获得国家级大学生创新训练计划基金。 所获证书 2015.07-2016.06 医疗服务研究课题 2016.01 大学英语四级 项目简介：项目主题为当前农村社区居民关于其自身所享受的医疗保障，服务 2017.9大学英语六级 的满意度调查。该课题获得国家级大学生创新训练计划基金。 2018.3公共关系资格证 2018.5 三级企业人力资源管理证 自我评价 兴趣爱好 营销专业的学科背景，系统学习了定性和定量的研究方法，掌握了问卷，访谈 等数据收集系统，可以通过前后测进行需求评估及用户研究，并结合 excel 进 篮球 / 登山 / 手工 / 电影 / 音乐 行数据分析处理工作。