赖英贤 会计师 自我评价 教育背景 熟悉国家金融政策、企业财务制度及流 2018-2021 程、精通相关财税法律法规；具备丰富 北京工商大学嘉华学院 会计专业 硕士 的财会项目分析处理经验,谙熟国内会 绩点3.8/4.0 排名 1/60 计准则以及相关的财务、税务、审计法 2014-2018 规、政策。性格开朗，善于沟通，能承 北京工商大学嘉华学院 会计专业 学士 受较大的工作压力 绩点：3.8/4.0 排名 1/60 联系方式 工作经历 18122334455 / TEL 2022.07至今 力强会计师事务所 会计 office@microsoft.com / 邮箱 ⚫ 负责公司的总账科目核算和月度会计结算； 1996.8.3/ 出生日期 ⚫ 负责公司内部财务管理、月度和季度财务报告的编制及相关财务分析； 北京市海淀区中关村东路1号清华科技 ⚫ 负责组织公司的工商、税务、统计、审计等申报工作及年检工作；编制 园D座15层(100084) 财务预算分析、控制报告，并提出建议以控制和降低公司的经营成本 2021.07-2022.07 中国银行城东分行 大堂副理 技能/资质 ⚫ 客户存贷业务咨询；协助客户填写信用卡申请资料、网上银行激活等； ⚫ 参与会计主管团队2011年度支付结算工作调研，并参与编写业务分析 注册会计师证（CPA） 和发展报告； 证券从业资格证 ⚫ 熟悉了银行业务和工作的基本内容，出色完成了领导交付的任务。 CET 6 562 国家计算机二级(数据库) 2020.9-2021.03 财务助理（实习） SPSS ⚫ 编制总账分录，如预提、预提冲销、母子公司之间的分录抵消等； EXCEL ⚫ 审核费用报销单，并及时入账； WROD ⚫ 进项税认证及公司报税的文件准备； PPT ⚫ 其他整理工作如月末装订凭证、整理并file银行回单等。 点击技能条后，再点击一次黑色条，按住shift拖 动灰色条左端。