陈永桂 求职意向：UI 设计师 自我评价 SELF 个人资料 INFORMATION ● 本人艺术设计专业毕业，熟练掌握3d马 毕业学校：广东财经大学国际贸易学院 本科 2009-2013 克思，奥拓CD，photoshop等作图软件， 联系电话：137 0000 8888 为人诚恳，责任心强，积极上进。善于沟通， 电子邮箱：3254465@qq.com 能理解和把握客户的需求。 联系地址：广东省广州市海珠区滨江东路880号金海湾A座1980室 ● 善于独立思考，有良好的接受能力和学习 生日：1991.03.13 能力，以及遇到问题解决问题的能力。有团 结精神，能吃苦，有上进心。具备一定的项 工作经验 EXPERIENCE 目开发和管理经验，具有高度的团队合作精 神及良好的团队经营合作经验。 2015.1至今 广州滨心信息系统有限公司（德资） UI设计师 ● 关对色彩有深刻的把握力，对电子商务类 1.负责提出各种，界面操作的方案，制定界面元素模型。 网站的界面以及用户互交设计，有丰富的经 2.负责收集各类数据分析用户使用习惯，改进内部信息化系统，操作或将 验和理解，对于设计趋势有较强的敏感度。 流程 很熟练htm+d2v+css。 3.负责，配合产品经理，规划产品的需求和表达形式，参与分配具体工作， 于是角色系 4.负责监控有UI相关的Bug，局部程序，共同完成季度更新版本。 兴趣爱好 HOBBYS 2013.1-2015.1 广州博荣管理（上海）有限公司 美工主管 1.负责页面的界面调试，制作静态页面 2.负责协调各部门之间的事务处理 3.负责网站推广方案的设定，负责优化客户的网站并进行推广 4.负责搜集相关的资料篇写推广文章 5.负责网站的维护及更新 工作技能 SKILLS 职业技能 SKILLS １.精通软件：Photoshop、Dreamweaver、 Illustrator、Flash、Axure； PS AI PS ２.熟练软件：Coreldraw、Premiere、 3Dmax、After Effect等； ３.精通html语言，精通DIV+CSS代码，熟练 使用html5+css3编写wap网站，对 PS AI PS javascript有一定的了解并会使用；