张裕忠 联系我 CONTACT ME 市场拓展/策划专员 工作地点：广东省广州市 电话号码：15966583333 邮箱地址：dafs@qq.com 生日：1991.12.11 关于我 ABOUT ME 技能水平 SKILLS 有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一 定的了解，善于分析和吸取经验。熟悉网络推广。尤其是社会化，媒 ADOBE PHOTOSHOP 体方面。有独到的见解和经验。个性开朗，容易相处，团队荣誉感 强。 MICROSOFT WORD 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础，对市场 MICROSOFT POWERPOINT 营销方面的前沿有了解，善于分析和吸取经验，个性开朗，容易相 处，团队荣誉感强。 工作经验EXPERIENCE 教育背景 EDUCATION 2018年9月至今 2009.9-2013.7 奈森设计科技有限公司 运营推广 华南科技大学 市场营销本科 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指 标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行， 基本会计、市场营销、国际市场营 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策数据。 销、市场调研和预测、商业心理学 证 书 2015年9月-2018年9月 奈森设计科技有限公司 运营推广 CET-6,优秀的听说写能力 计算机二级，熟悉计算机操作 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指 高级营销员，国家职业资格四级 标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行， 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策数据。 奖项 2013年9月-2015年9月 2010.10 获国家奖学金 奈森设计科技有限公司 运营推广 2011.11 获“三好学生称号” 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指 2012.12 创意营销大赛一等奖 标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行。 2013.4 挑战杯创业计划铜奖 兴趣爱好INTEREST 优势特长EXPERTISE 篮球 / 登山 / 手工 / 电影 / 音乐 策划 写作 摄影