钟庭玮-32 岁 北京大学 14 年毕业 电视新闻学院编辑出版 专业（新媒体方向）7年经验 Office+ 18010101010 Email: office@microsoft.com Blog: http://.msn.com.cn/ 实习- 百度LBS运营；腾讯微博市场；搜狐新闻客户端市场BD 感谢我的东家 正式- 最大的高端人才招聘网站猎聘网 市场部社交媒体运营经理 一切工作都基于“打造高端人才的招聘平台”，从传播角度，通过项 目、文字、图片、H5 等形式，新媒体、自媒体、朋友圈等各类渠道 我在猎聘网做什么？ 达成。尽管创业公司需要身兼数职，但殊途同归。 【品牌传播】 文案-若您见到猎聘的硬广软文、H5…很多来自我 PS常规 √office√ 渠道-精准推广，用数据对效果负责 百度统计√ google analytics√ 【项目经历】 猎聘独家策划 2014体制内人才转型专场实习（线上+线下） 【产品雏型】 PCH5专题页面、报名页面的产品雏型绘制 Azure学习中√ 【常规运营】 没有实习生的日子 都自己来… 网感√ 排版工具√ 互推√ 标题党…√ 【活动执行】 主持-猎聘网周年 猎聘年终策划专场 2016体制内人才转型专场 采访-采访 写稿 编稿 排版 负责-猎聘网独家策划 2016.8-至今 执行-猎聘网周年 ZAKER招聘 老牌IT巨头招聘专场 重点项目有哪些？ 推广-几乎负责了所有专题的推广工作 主要成就- 擅长 C 端角度文案；熟练传播的多种形式；为猎聘网做 了新媒体渠道库，渠道数量数万，北上广各有靠谱合作方；uv单价 最多降低45%。优化部门传播流程，增速近一倍；负责的项目，传 播几乎没花钱，线上uv2.5W，线下高端论坛、重磅嘉宾等。 实习算起，成为苦逼的互联网人快两年，幸好很喜欢。 专业+工作原因，是微博、微信、博客、论坛、知乎等社交平台中毒 关于自己，我还有话说 用户。大学养过访问量破百万的博客和人气不错的天涯长贴。 新媒体、自媒体、知乎大V、互联网圈内积累一定关系。 开朗理智，抗压好，执行力较强；跟同事融洽，团队作战意识强。 负责，总是知道自己要什么，并且坚持争取。有好奇心，乐意学。