R E S 陈伯薇 U 互联网软件开发工程师 E M 个人资料 出生年月：1990/12/8 工作经验 手机：15031088898 2018.08至今 建龙设计网科技公司 网络部 邮箱：chenbowei@qq.com 项目名称：爱存爱贷项目（P2P线上平台） 地址：北京 软件环境：jdk+tomcat+spring+hibernate+struts2 项目描述：本系统采用SSH架构，Mysql数据库。 微信：456879745 项目职责：在项目以及完成的基础之上，主要负责爱存爱贷项目功能的维护以及 期望薪资：8K 项目页面的重新设计和编写。 2014.08-2018.08 奥润设计网科技公司 网络部 自我评价 项目名称：爱存爱贷项目（P2P线上平台） 软件环境：jdk+tomcat+spring+hibernate+struts2 项目描述：本系统采用SSH架构，Mysql数据库。 我为人友善、真诚、做事细致、专注，有很强的 项目职责：在项目以及完成的基础之上，主要负责爱存爱贷项目功能的维护以及 责任心，学习能力与适应能力强，喜欢与他人交 项目页面的重新设计和编写。 谈，热爱生活性格标签是认真，有着沉静内敛， 2012.08-2014.08 森仟设计网科技公司 网络部 善于思考和研究的特质，文字功底扎实，文字编 项目名称：爱存爱贷项目（P2P线上平台） 辑、把关、策划能力强。 软件环境：jdk+tomcat+spring+hibernate+struts2 项目描述：本系统采用SSH架构，Mysql数据库。 项目职责：在项目以及完成的基础之上，主要负责爱存爱贷项目功能的维护以及 项目页面的重新设计和编写。 职业技能 教育背景 JQUERY HTML/CSS 2008.03-2012.06 中国科学院大学 网络部 PHOTOSHOP 策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期催稿，审稿， JAVASCRIPT 修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷事宜，检查样本，督促印 TOMCAT 刷厂按时按量完成印刷, 督促印刷厂按时按量完成印刷督促印刷厂按时按量完成印刷 督促印刷厂按时按量完成印刷 MYSQL 奖项荣誉 1.大学一直担任班长，荣获“优秀班干”。 兴趣爱好 2.在校园创业者协会担任“宣传部长” 。 3.2011 荣获第四届全国大学生广告艺术设计 大赛江西赛区平三等奖。4.校园文化节微博评 选大赛中获 “十大美友”奖。