求职意向 产品经理、运营专员岗位 教育背景 Education 2011.09—2015.6 湖北工业大学 物流管理专业 本科学历 • 2013年获得学院二等奖学金，通过Adobe 国际设计师资质认证 • 参与物流与供应链联盟论坛峰会，并发表《中国珠三角城市配送模式解析》主题演讲 • 2015年发表商业报告——《2015中国12大物流商业平台模式图》 工作经历 Experience 2018.10至今 武汉筋斗云服装工作室 服装供应链构建 陈昭祥 团队成立：项目筋斗云体育用品获得金奖，与队员3人成立筋斗云服装工作室； 2015届应届大学本科毕业生 运营规划：确定目标客户群体，参照校内文体活动时间进行产品供应链控制； 市场开发：与湖工体育部一共23人进行洽谈，确定19个院系服装供应业务合作； 基 础 信 息 2015.10—2018.10 武汉云印网络科技有限公司 产品经理 / 主设计师 生日：1992.12.18 创业项目：参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司； 产品开发：经历云印杂志编辑app，云印在线模板app，到最终版的云印简历app应用； 所在地：北京 通州 · 产品运营：于各高校进行简历定制推广活动，参与产品需求采集改进及维护。 电话：131415161 151515@126.com 校内活动 Practice 技 能 证 书 2012.09-2013.06 湖北工业大学学生会 体育部部长 • 任期一年，带领部门13人 外语证书：英语CET6、CET4 • 组织管理系100余人篮球赛 及 学院运动会等活动 资格证书：Adobe国际认证证书 • 参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司 软件操作：计算机三级网络工程 技能评价 Skill 自 我 评 价 语言技能：英语CET6、武汉话 良好的公共关系意识，善于沟通， 专业技能：熟悉PS、AI等软件操作，掌握Xmind等脑图工具，精通PPT操作 活动策划和组织协调能力。 管理能力：前后多次担任项目经理及组织管理者，所有团队至今仍保持团队文化 良好的心态和责任感，吃苦耐劳， 演讲培训：举行校内演讲26次，行业论坛演讲3次，新媒体、物流培训各一次 擅于管理，勇于面对挑战。 良好的自主学习能力，习惯制定 荣誉奖励 Awards 学习计划，勤于学习不断提高。 所持证书：英语四级证书、普通话二级甲等证书 本科阶段：校级三好学生、系级三好学生、优秀学生干部、优秀主持人