黄雅慧 24岁 广东省广州市 13500135000 service@d.me 求职目标：教师 教育经历 2018.09-2022.07 淮南师范学院 学前教育 本科 主修课程：幼儿教育学、幼儿心理学、幼儿卫生学、美术教学法、科学教学法、语言教学 法、数学教学法、音乐教学法、体育教学法、游戏学、舞蹈、钢琴、声乐，儿童舞编排、 编配儿童歌曲（双手弹奏）、儿童文学、普通话、幼儿园工作规程等。 工作经历 20 22.7-2023.02 天津第三幼儿园 教师 实习  多年来曾经从事幼儿舞蹈、绘画、英语特长班教学，有丰富的工作经验。  编排的幼儿舞蹈《掀起你的盖头来》获得总公司文艺汇报演出二等奖。  指导的幼儿舞《好儿郎》获得幼儿组一等奖。  近来教《弟子规》，《中庸》，《大学》等经典教育。 2020.03-2022.03 天津实验幼儿园 教师 实习  多年来曾经从事幼儿舞蹈、绘画、英语特长班教学，有丰富的工作经验。  编排的幼儿舞蹈《掀起你的盖头来》获得总公司文艺汇报演出二等奖。  指导的幼儿舞《好儿郎》获得幼儿组一等奖。  近来教《弟子规》，《中庸》，《大学》等经典教育。 技能证书 ➢ 教师资格证 ➢ CET-6，优秀的听说写能力 ➢ 计算机二级，熟悉计算机各项操作 ➢ 高级营销员，国家职业资格四级 自我评价 1. 我在读英语专业的，在天津有两年的幼儿教师经验！ 2. 经过三年的认真学习和不懈努力，我已具备了系统的专业知识和一定的教学实际能力。 3. 现在正准备以高昂的热情与所学的知识投入到社会之中，服务于教育事业，实现自身 的价值。实践是检验真理的唯一标准。 4. 我深深地懂得实践的重要性，所以多次到其他优秀幼儿园教研。受到其他老师的一致 好评。