黄 彦 霖 （5 年工作经验） 求职意向：设计师、网页设计师 设 计 姓 名：黄 彦霖 出生年月：1992/12/07 性 别：女 求职意向：设计师 毕业院校：华东理工大学 专 业： 市场营销 电 话：13656547899 邮 箱：123456789 地 址：上海市静安区 获奖情况 教育背景 2014年国家奖学金 2014年获“三好学生”称号 2013-2015 华东理工大学 市场营销（本科） 2014年获营销大赛一等奖 主修课程：基本会计、统计学、市场营销、国际市 2015年创业杯大赛铜奖 场营销、市场调查与预测、商业心理学。管理会计、 财务管理 求职意向 2010-2013 上海科技技术职业学院 财务管理专业（大专） 主修课程：会计学基础、中级财务会计、管理会计、 平面设计师、杂志设计师、广告 财务管理、高级财务管理、国际财务管理、财务分 设计师 动画设计师 析、税法、证券投资学 自我评价 本人性格热情开朗，待人友好，为 工作经验 人真诚谦虚。能吃苦耐劳，尽职尽 责，有耐心。善于与人沟通。学习 2014.9-2015.9 大学行知助学社 刻苦认真，成绩优秀，连续三年获 社团部部长 学院奖学金。为人诚恳勤奋好学脚 踏实地，有较强的团队精神，工作 主要是负责和组织学生在学校周边的农民工私立 积极进取，态度认真。 学校进行支教活动 负责联系学校和社团，辅助社 长管理社团，进行活动策划 专业技能 秦皇岛外国语大学 2015.9-2018.9 Word 实习 PPT 课堂教学、组织业余活动、服务学生生活、文案工 作熟练掌握并加强了组织活动与教学能力，巩固并 Excel 检验了自己英语学习的知识水平 Photoshop illustrator 2018.9至今 意红方格服饰公司 财务助理 联系方式 负责登记部分日记账，帮助会计主管整理会计凭 +13656547899 证。，帮助销售部门组长核对当月销售完成情况。 123456789@qq.com weixin123456789 上海市静安区