d 工作地址：广州 宋合 联系电话：15812344321 求职目标：电商运营专员 电子邮箱：songhe@qq.com 教育背景 2014-2018 广州白云学院 市场营销 主修课程：电子商务概论、网络营销基础与实践、电商与国际贸易、网页设计、数据结构、ui 设计、电子商务物流 管理、电子商务专业英语、广告策划等。 工作经历 2020.07-至今 软通动力科技有限公司 市场营销 ⚫ 主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。 ⚫ 实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、世纪佳 缘、56视频、京东等客户） ⚫ 主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。 2018.07-2020.07 雄艺科技有限公司 市场营销 ⚫ 主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。 ⚫ 实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、 世纪佳缘、56视频、京东等客户） ⚫ 主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。 奖项荣誉 大学英语四六级，良好的听说，读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍， 通过全国计算机二级考试，熟练运用office等相关软件。 荣获社会工作“先进个人”。 关于我 本人 28 岁，有 5 年深度互联网从业经验，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉 产品开发流程，有很强的产品规划，需求分析，互交设计能力，能独立承担，APP 和 WEB项目的管控工作，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划，需求分析，互交设计能 力，能独立承担善于沟通，贴近用户。