RESUME 教育背景 2005.07.2009.06 宁波工程学院 市场营销（本科） 主修课程：管理学、宏观经济学、微观经济学、管理信息技术、统计学、会计 学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为、学国际市场营销。 工作经历 2018-03至今 长丰科技有限公司 市场营销 ● 负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源广点通，智慧推小米360， 沃门户等； 许雅婷 ● 实时了解行业的变化，跟踪客户详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合 求职意向：市场运营专员 作过珍爱网、世纪佳缘、56视频，京东等客户） 2010.03-2018.03 广州蓝光信息有限公司 软件工程师 ● 负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源广点通，智慧推小米360， 基本信息 沃门户等； ● 负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商 生日：1987.4 务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。 地址：广州 电话：15000000000 校园经历 邮箱：458434@qq.com 2005.05-2008.06 宁波工程学院 辩论队（队长） ● 负责50人的团队日常训练，选拔及团队建设； ● 作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄弟》大学站录制、长安 福特全球校园行、《时代周末》校园行； 软件技能 ● 代表宁波工程学院辩论队参与多项国际型比赛，并取得多项荣誉： ➢ 宁波工程学院“唇舌烽火”辩论赛冠军、亚军； PHOTOSHOP ➢ 2008年全程最佳辩手； ➢ 宁波工程学院2005级“杰出辩手”； ILLUSTRATOR IEADERSHIP 技能证书 TEAMWORK 普通话一级甲等； 大学英语四六级（CET-4/6),良好的听说读写能力，快速浏览英语专业书籍; 通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。 自我评价 深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程， 有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的 管控工作，善于沟通，贴近用户。