个人简介 · 本人接受过全方位的大学基础教育，收到过良好的专业训练和能力培养，有扎实 的理论基础和实践经验，并且在06年通过了什么什么什么计算机一级考试， 07年通过了英语四级考试，具备一定的听说读写能力，希望能有一次机会展示自 我，实现自我价值和人生价值，我一定会全力以赴，不负所望。 工作经历 2021.9-至今 浙江省台州市黄岩新前卫生院 王圣如 医生 在院期间从事妇科治疗室的清洗、雾化、微米光、体外短波， 求职意向：护士岗位 盆腔治疗仪等工作，及手术室的管理。 得到领导的一致好评。 2019.9-2021.9 广州铁塔第一医院 生日：1995.5.6 护士长 负责出诊及各项医疗器械的物品的消毒工作，配合医生处理外 性别：女 伤以及门诊的抢救工作，对院前突发事件的应急处理能力和门 民族：汉族 诊输液的输液反应处理能有条不紊的进行。 群面：党员 2017.9-2019.9 广州铁塔第一医院 身高：166cm 护士 虚心向别的护士老师学习，细心耐心地为病人护理，作为学校 体重：45kg 在医院的大学组长能帮同学解决问题，及向学校和医院的老师 电话：13800000000 反映实习同学的情况。 邮箱：235664@qq.com 教育培训 我的证书： 2017-2018 广州市第三人民医院进修 护理专业 ❈ 护士资格证 2013-2017 广州医科大学 护理专业 ❈ 护理资格证 ❈ 婴幼儿护理资格证 ❈ 护师资格证 主修课程 人体解剖学、生理学、医学伦理学、心理学、诊断学、基础药物治疗学、护理学 我所具备的： 基础、急重症护理学、内科护理学、外科护理学、妇儿科护理学、精神护理学、 预防医学、护理管理学 心里素质 奖项荣誉 安全意识 2016年获得我校心理剧大赛三等奖 急救知识 2015年度护理学系学生会“优秀干事” 2014年暑假社会实践活动中获得个人现金奖 社区服务 2014 年“5.12国际护士节”中表现突出，荣获特别奉献奖