何 伶 元 生日：1990.12.24 所在地：湖北·武汉 电话：15800000000 邮箱：halingyuan@qq.com 求职意向：设计相关岗位 自我评价 良好的公共关系意识，善于沟通，具备一定的活动策划和组织协调能力。良好的心态和责任感， 吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变化和挑战。良好的学习能力，习惯制定切实可行的学习 计划，勤于学习能不断提高。 教育背景 2012-2015 武汉大学 专业：学科教学（语文） 学历：教育硕士 2008-2012 武汉大学 专业：汉语言文学 学历：文学学士 工作经历 2012.06-2014.11 湖北武汉国际设计公司 实习 负责收发设计传真复印、扫描文档、收发信件、文件、快递包裹的接收等。 2016.03 年至今 湖北武汉国际设计公司 设计师 负责撰写起草、整理、归档学校日常公文、资料、文档及相关统计数据。 技能水平 技能水平产品管理 项目管理 Java 移动应用 Linux 项目经历 2019.03-2021.05 网上购物系统 项目描述： 用户进入系统后，可以进行产品的浏览与查询。用户想要购物必须进行登录，如果用 户没有注册，提醒用户注册，注册成功后进行系统可进行购物。 职责描述： 参与该系统购物模块设计。独立开发了购物车模块。完成对该系统部分的测试工作， 并完善了该项目的相关文档资料 2016.10-2018.10 小型 OA系统 项目描述：系统平台：windowsxp 数据库： Oracle 职责描述：本人主要完成了给角色指定相应的模块 用户登录的权限的控制,独立开发了管理员管 理模块和权限管理模块，包括设计，编码，模块单元测试实现了对权限管理子模块的增，删，查