蔡佳蓉 求职目标：互联网软件开发工程师 自我评价 自我学习能力还是比较强的，想做的事很认真。专业知识扎实，有积极的工作态度，能够独立工作，又有团队精神。具 有良好的文化素质，在未来的工作中，我将以充沛的精力，努力工作，稳定地进步自己的工作能力。 我正在寻找一个更好的发展平台，希望能够充分发挥自己的优势，共同努力成就一番事业。 个人资料 教育背景 出生年月：1990/12/12 2011.09-2012.03 上海宝山互联网公司 实习 手 机：135 8888 8888 离散数学，C语言，数据结构，操作系统，数据库原理， 邮 箱：caijiarong@qq.com 编译原理，软件工程计算机网络，计算机体系结构 地 址：广东广州 2008.9-2012.6 汕头大学本科 计算机科学 离散数学，C语言，数据结构，操作系统，数据库原理， 编译原理，软件工程计算机网络，计算机体系结构， 荣誉证书 windows/unix编程，图形图像学离散数学，C语言 1.大学一直担任班长，荣获“优秀班干”。 工作经验 2.在校园创业者协会担任“宣传部长”。 3.2011年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛广东赛 2019.7-至今 上海索易互联网公司 网络部 区平面作品类三等奖。 项目名称：爱存爱贷项目（P2P线上平台） 软件环境：jdk+tomcat+spring+hibernate+struts2 兴趣爱好 项目描述：本系统采用SSH架构，Mysql数据库。项目 职责：在项目以及完成的基础之上，主要负责爱存爱贷 项目功能的维护以及项目页面的重新设计和编写。 2015.7-2019.7 优曼互联网公司 软件工程师 项目名称：济医附院绩效考核系统 软件环境：jdk+tomcat+spring+ibatis+struts1 项目职责：本人负责病例分型以及绩效得分计算。根据 职业技能 一个病例分型的算法将原始的病例分为 A、B、C、D4 个等级，并实现查询和修改等操作。 2012.7-2015.7 宝山软件有限公司 软件工程师 MYSQL MYSQL 项目名称：济医附院绩效考核系统 TOMCAT TOMCAT 软件环境：jdk+tomcat+spring+ibatis+struts1 TOMCAT TOMCAT 项目职责：本人负责病例分型以及绩效得分计算。