自我评价 深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流 程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB 项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。 善于独立思考，有良好的接受能力和学习能力，以及遇到问题解决问题的能力。 有团结精神，能吃苦，有上进心。具备一定的项目开发和管理经验，具有高度 的团队合作精神及良好的团队经营合作经验。 薄康柔 教育背景 求职目标：设计师 2016.9-2020.7 南昌大学 艺术设计 本科 基本信息 熟练操作photoshop.illustrator、celdraw等图形。图像设计团建、 并能独立设计，制作各种广告，设计宣传。 2018.10-2019.3 名琪儿设计 实习 26岁 熟练操作photoshop.illustrator、celdraw等图形。图像设计团建、 并能独立设计，制作各种广告，设计宣传。 2019.6-2019.9 银达星设计 实习 江西南昌 熟练操作photoshop.illustrator、celdraw等图形。图像设计团建、 并能独立设计，制作各种广告，设计宣传。 13000000000 工作经验 5464654@qq.com 2020.7-2021.7 赤雪设计公司 设计师 软件技能 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作，组织策划社团 的成立大会，竞选会，团队培训，招新等运动活动。 PHOTOSHOP 2021.7-2022.7 立德设计公司 设计师 OFFICE SOFT 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作，组织策划社团 HTML/CSS 的成立大会，竞选会，团队培训，招新等运动活动。 JAVASCRIPT 2022.7-至今 牛菲尔公司 设计师 JQUERY 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作，组织策划社团 的成立大会，竞选会，团队培训，招新等运动活动。 兴趣爱好 奖项荣誉 1.大学一直单人班长，荣获休休干部。 2.在小圆创业者协会单人“宣传部长”。 电影 骑行 足球 唱K 3.2019 年荣获第四节全国大学生广告艺术设计大奖江西一区平偏作品 类三等奖。 4.2019.10获得国家奖学金。 5.2020.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖。 露营 上网 户外活动 听歌