个 人 简历 脚踏实地 一步一个脚印 Down to earth one step at a time 奈森设计 基本信息 姓 名 冯成轩 出生年月 1991.04.06 政治面貌 团员 民 族 汉 性 别 女 婚姻状况 未婚 联系电话 130000000000 身 高 168cm 期望薪资 4-6k 现居地址 合肥 体 重 90kg 工作年限 3年 教育背景 2009.9-2013.7 合肥工业大学 市场营销（本科） 主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息、系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、 消费者行为学、国际市场营销。 工作经历 2013.9-2018.9 凯佳科技有限公司 市场营销 工作描述： ⚫ 主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。 ⚫ 实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、世纪佳 缘、56视频、京东等客户） 2018.9-至今 元卓科技有限公司 市场营销 工作描述： ⚫ 公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等 ⚫ 经实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、世纪 佳缘、56视频、京东等客户） 技能证书 大学英语四六级，良好的听说，读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍， 通过全国计算机二级考试，熟练运用office等相关软件。 自我评价 唉 深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划，需求分析，互 交设计能力，能独立承担，APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。