个人信息 徐采伶 34岁 广东省广州市 求职意向：市场专员 13500135000 service@500d.me RESUME个人简历2015 工作经验 广州灵心沙文化活动有限公司 市场推广专员 2012.9一2013.9 ⧫ 网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等， ⧫ 负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划； ⧫ 标书制作和撰写，甲方沟通工作。 卓望信息科技有限公司 运营推广主管 2013.9一至今 ⧫ 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定运营策略和指标，带领团队实施计划； ⧫ 网站常态运营活动规划和推进执行； ⧫ 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据； ⧫ 轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。 校内经验 华南科技大学职业发展社 社长 2009一2011 ⧫ 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作; ⧫ 组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动; 汇通科技集团 市场部实习生 2011一2012 ⧫ 协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动； ⧫ 作为品牌大使向观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌； ⧫ 联络各家媒体如南方都市晚报、广州日报，G4频道对本次活动进行报道； 技能证书 ⧫ CET-6，优秀的听说写能力 ⧫ 计算机二级，熟悉计算机各项操作 ⧫ 高级营销员，国家职业资格四级 教育背景 2008.9-2012.7 华南科技大学 市场营销（本科） 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行 学、经济法、国际贸易、计算机应用等。 ⧫ 2009.10获国家奖学金 ⧫ 2010.11获“三好学生称号” ⧫ 2010.12华南大学生创意营销大赛一等奖 ⧫ 2011.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖