教育经历 ⚫ 2012.09~2016.06 北京协和医学院 护理 本科 主修课程 杨雪 ➢ 护理学导论、护理美学、基础护理学、内科护理学、外科护理学、妇 产科护理学、儿科护理学、老年病护理学、急救护理、护理心理学 求职意向：护士 工作经历 基本信息 性 别：女 ⚫ 2016.10~至今 北京第一人民医院 护士-护士长 出生年月：1994/12 ➢ 认真执行门诊医生处方各种针剂的注射，负责出诊及各项医疗器械物品 民 族：汉 的消毒工作 籍 贯：北京 ➢ 配合医生处理外伤，及门诊的抢救工作 政治面貌：团员 ➢ 对院前突发事件的应急处理和门诊输液的输液反应的处理能有条不紊 的进行 ➢ 协助护士长督促各班护士认真执行各个本职工作，严防事故差错的发生 联系方式 获得荣誉 手机：15031088888 邮箱：123456@qq.com ◼ 普通话二级甲等证书 地址：北京 ◼ 英语四级 ◼ 计算机等级证书二级 ◼ 2次一等奖学金 个人技能 技能 自我评价 组 织： 沟 通： ➢ 我是一个充满自信心且具有高度责任感的女孩,经过7年多的临床工作， 交 流： OFFICES： 强烈认识到爱心、耐心和高度责任感对护理工作的重要性!临床护理和急 救更加磨练了我的意志，极大地提高了我的操作能力和水平。自信这一年 语言 的工作让我实现了从护理实习生到内科护士的飞跃，有信心接受一份全职 普通话： 护士工作。当然一年的时间不可能完全达到专业护士的要求，在以后的工 英 文： 作中我会更加努力，为护理工作尽职尽责！