15886888688 林彦韦 清华大学 LIN YAN WEI 1993.10.19 教 育 层 次 职 业 技 能 2011 – 2015 国际法 清华大学 本科 组织管理： 主修课程：政治经济学、西方经济学、国际经济 学、计量经济学、世界经济概论、国际贸易理论 合作谈判： 与实务、国际金融、国际结算、货币银行学、财 沟通技巧： 政学、会计学、统计学等 英语水平： 2011 – 2015 荣誉&证书 网络销售： 初级会计证 全国计算机二级 初级营养师 OFFICE： 专业英语八级 班级三好学生 学院优秀党员 优秀社团干部 清华先进个人 工 作 经 历 2013.09-09 2014.09-2015.09 2015.09-至今 辅导员 清华大学大学夏令营 实习助理 北京的圣斗士数码科技有限公司 行政总监 北京科比贸易有限公司 1.合理安排同学之间交流，沟通，在学习中 1.合理安排同学之间交流，沟通，在学习中 1.合理安排同学之间交流，沟通，在学习中 学会生活，在生活中成长，彼此之间相互帮 学会生活，在生活中成长，彼此之间相互帮 学会生活，在生活中成长，彼此之间相互帮 助。 助。 助。 2.完成夏令营的组织的一切活动和比赛，争 2.完成夏令营的组织的一切活动和比赛，争 2.完成夏令营的组织的一切活动和比赛，争 自 我 鉴 赏 在生活中，我尊敬他人,能够和别人友好相处，我擅长快速学习新知识，希望您给我这个机会，我有充足的信心在 短时间内胜任工作，谢谢。 我性格开朗、思维活跃；拥有年轻人的朝气蓬勃，做事有责任心，条理性强；易与人相处，对工作充满热情,勤奋 好学，敢挑重担，具有很强的团队精神和协调能力。