荣誉奖励 陈政文 2011.11 全国大学生数学建模大赛 一等奖 2012.05 创青春全国大学生创新创业大赛 国家级金奖 求 职意向：产品助理 2012.11 中国大学生服务外包创新创业大赛 国家级一等奖 教育背景 138-8888-0090 me@shixiseng.com 2011 - 2015 / 上海交通大学 政治学与行政学 平均成绩：84 综合排名：25% 主修课程：行政组织学、公共部门人力资源管理、行政法学、管 理学原理、公共行政理论与案例、社会调查与社会统计等 工作经验 2014.07-09 百度 产品实习生 1、辅导学生作业 2、协助……………… 2015.07-09 广州本田汽车 财务实习生 1、协助完成日常事务性工作，协助处理帐务； 身 高：160 cm 2、相关费用报销、日常&月度盘点等； 籍 贯： 北京 3、公司其它日常财务及行政事务。 政治面貌： 团员 2015.10-至今 北京联想科技有限公司 行政总监 出生年月： 1992.01 1、协助组织和安排公司内部会议，撰写和整理会议纪要； 2、负责文件的处理与存档、档案的收集与整理； 3、协助完成对外联络事宜，跟进各项事务进度及整理汇总； 实践经历 2012.07：在台北科技大学交流，了解全球创新创业情况； 2013.07：峨眉山调研，通过实地访问调查，了解公民政参与与生 活改变，并对当地建设提出相关建议； 2014 ：担任学校学生会副主席，组织了大学生文化节、青年讲堂 等多场活动； 自我评价 很好的学习能力和表达能力…… 熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验 个性开朗，容易相处，团队荣誉感强