现居：苏州 李宜豪 生日：2000.09.10 电话：18600000000 求职意向：销售 邮箱：1051566620@qq.com 教育背景 2018.09~2022.06 上海财经大学 营销学 本科  主修课程：会计学基础，税法，成本会计，财务会计，会计电算化，特殊事项会计，中级 财务管理，会计英语，审计，会计电算化，经济学，税务学等。 实习经历 2019.10~2022.06 校学生会宣传部 部长  负责校学生会相关活动的宣传工作，带领部门成员制作宣传海报、传单、横幅等宣传材料；  多次举办学校社区的“社区文化节”、“消防知识竞答赛”和“预防安全隐患征文大赛”等 大型活动；  及时完成学生会的其他工作，工作得到学校老师认可。 2019.09~2021.06 院学生会编辑部 部长  积极参与学生会的各项活动，领导其他干事一起参与各类学生活动的策划；  负责学院活动的赞助拉取，制作活动赞助方案，并上门拜访企业拉取赞助，建立良好的合作 关系；负责院刊的策划编辑工作，统筹小部分任务；  及时完成学生会的其他工作，工作得到学校老师认可。 荣誉奖励 技能证书  获2019-2020 学年度“省双优”称号  大学英语四级证书  获2019-2020 学年度“优秀干部”称号  会计资格证书  获2020-2021 学年度“三好学生”称号  国家计算机等级二级证书（C 语言）  获2021-2022 学年度“国家励志奖学金”  熟练使用office 办公软件 自我评价  1 年组织委员经历，多次策划组织活动经历，专业成绩优秀，具备较强学习能力和适应 能力，有团队精神，能快速融入新团队；  有销售相关实习经历，熟悉销售工作流程，能准确发现客户潜在需求并有针对性的销 售，能胜任高压力的销售工作。