姓 名：陈志宏 性 别：男 生 日：1992年06月5日 民 族：汉族 身 高：175cm 体 重：60kg 政治面貌：中共党员 籍 贯：山东 13103456789 131234@163.com 北京市东花市北里123号楼6单元501室 教 育 背 景 北京建筑大学 2011 - 2015 设计专业 本科 获 奖 情 况 领导一支六人谈判团队，成功进入某届模拟谈判大赛总决赛（全校共103支团队参赛）  担任英语俱乐部主席期间，领导英语俱乐部获得“某年度十佳社团”荣誉称号  参加省红十字协会与校团委主办的演讲比赛并取得前三名的佳绩（全校近200人参赛）  因积极组织参加暑期实践和学生活动，多次获得“社会工作奖学金”  校 园 活 动 大二期间担任系学生会生活部部长，锻炼了自己的组织协调能力；  大一、大二期间担任校市场研究会干事，参与组织多次研讨会；  大三期间担任学生会生活部部长，组织多次校园活动，都取得了不错的效果；  利用大二署假参加学校组织的“三下乡”活动，加深了对社会的了解。  工 作 经 历 金佰利高新技术有限公司 2015.10–至今 平面设计师 上海 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 技 能 和 证 书  2014年获得英语六级证书  熟练使用microsoft office系列办公软件  2015年获得驾照  熟练使用Photoshop软件  2015年获得某某证书  熟练使用某某专业软件  2015年获得某某证书  粤语流利，沟通无碍 自 我 总 结 ⚫ 学习上：勤奋刻苦、认真好学、脚踏实地、能不断地充实自己的专业知识，并主动吸收新知识。 ⚫ 生活上：活泼开朗、乐观向上、兴趣广泛、爱好体育运动；适应力强、坚忍不拔、吃苦耐劳、勇于 迎接新挑战；在同学中，有良好的人际关系。 ⚫ 工作上：具有较强的团队管理能力，独立问题解决能力和较强的执行能力，具有较强的抗压能力， 责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识。