林乐 求职意向：设计师 邮箱地址：linle@qq.com 生日：1989.8.26 2007-2011 湖北美术学院 艺术设计专业 本科 自我评价 良好的公共关系意识，善于沟通，具备一定的活动策划和组织协调能力。良好的心态和 责任感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变化和挑战。良好的学习能力，习惯制定 切实可行的学习计划，勤于学习能不断提高。 工作经历 2018.9-今 地涂设计公司 艺术总监 内务支持：负责收发设计传真复印、扫描文档、收发信件、文件、快递包裹的接收等。 2013.9-2018.9 七彩设计公司 高级设计师 活动支持：负责组织员工活动，各种展览、庆典、会议安排、组织、文体活动安排等。 2011.9-2013.9 武汉景辉设计公司 设计助理 文案支持：负责撰写起草、整理、归档学校日常公文、资料、文档及相关统计数据。 技能水平 技能水平产品管理 Linux 项目管理 PS 兴趣爱好 篮球 / 登山 / 手工/ 电影 / 音乐 / 足球 / 演讲 优势特长 写作/ 摄影/ 设计 项目经历 2013.03-2015.05 网上购物系统 项目描述： 用户进入系统后，可以进行产品的浏览与查询。用户想要购物必须进行登 录，如果用户没有注册，提醒用户注册，注册成功后进行系统可进行购物。 职责描述： 参与该系统购物模块设计。独立开发了购物车模块。完成对该系统部分的 测试工作，并完善了该项目的相关文档资料 2015.05-2018.10 小型OA系统 项目描述：系统平台：windowsxp 数据库： Oracle 职责描述：本人主要完成了给角色指定相应的模块 用户登录的权限的控制,独立开发了 管理员管理模块和权限管理模块，包括设计，编码，模块单元测试，实现了对权限管 理子模块的增，删，查。