基本资料 2016年获得研究生第一学年特等奖学金 2016年1月代表北京大学新闻系参加北京地区新闻院系研究生论坛 2016年6月获评研究生毕业论文开题答辩优秀报告人 求职意向 平面设计师、杂志设计师、广告设计师、动画设计 简健昀 实践经验 求职意向：设计师 北京清华 学院校联系部， 副部长 2014 策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期 催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷 基本资料 事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷, 出生年月：1994/12/8 北京清华学院校联系部， 副部长 2015 毕业学校：清华大学2012-2016 策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期 学历：本科 催稿，审稿，修改稿件 专业：项目经理 北京清华学院校联系部， 副部长 2016 籍贯：上海 策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期 现居：北京 催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷 政治面貌：党员 事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷, 健康状况：健康 工作经验 联系方式 嘉信传媒 有限公司 设计师 2016.9-至今 手机：15031088888 策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期 邮箱：123456@qq.com 催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷 地址：北京 事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷, 自我评价 电脑水平 我为人友善、真诚、做事细致、专注，有很强的责任心，学习能力与适 应能力强，喜欢与他人交谈，热爱生活性格标签是认真，有着沉静内敛， Photoshop 80% 善于思考和研究的特质，作为本硕皆为新闻学专业的文科生，与文字为 Word 80% 伴多年，文字功底扎实，文字编辑、把关、策划能力强。 Excel 80% 获奖情况 Html/C 80% 1.大学一直担任班长，荣获“优秀班干”。 Java 80% 2.在校园创业者协会担任“宣传部长”。 3.2011年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛江西赛区平