苏玮伦 求职意向：新媒体运营 教育背景 Education ⚫ 湖南师范大学 汉语言文学（本科） 2012.09-2016.07 专业绩点 4.68/5，专业排名第3； 主修：现代汉语（96），古代汉语（92），中国文化概论（90），中国 古代文学（86），中国现当代文学（85）； 自我评价 工作经验 Experience 微博第一批种子用户，活跃于 各种论坛，天涯，知乎，豆瓣， ⚫ 北京时光印象信息科技有限公司 推广组实习生 2016.03-2016.5 扒皮小能手一枚；文笔流畅， 策划主题活动，确定主题内容，网站微博微信宣传；配合每期公益电影的 多次在校内刊物上发表文章， 宣传，负责联系场地策划电影展；总结电影展览的成果并撰写成文发布到 熟练软文写作；善于沟通、具 论坛推广； 有良好的团队合作能力和人 尝试过多种文体写作，包括微电影剧本、企业宣传文、演讲稿、广告语等； 际交往能力。 ⚫ 东城区公安局某分局政工监督室 宣传科实习生 2016.06-2017.05 宣传活动策划，撰写内部工作稿件及新闻报道；摄影、摄像、录制编辑《东 奖项荣誉 城警察》电视专题栏目及负责联系各大媒体对新闻事件的集中报道； 维护本局新媒体交流平台，如微博、微信公众平台，具备处置突发负面新 ⚫ 连续 3 个学年获国家一 闻的舆论控制经验，长期与各大媒体保持良好关系。 等奖学金； ⚫ 校企面对面广告策划比 ⚫ 风雨工作室 创始人 2017.07-至今 赛公益类最佳创意奖； 带领 4 人小组组建了风雨工作室，致力于品牌建设，以及市场营销搭建 工作；网站常态运营活动规划和推进执行，制定相关运营策略和指标； ⚫ 移动杯校园营销大赛团 多次参加校内比赛，并获得较好的成绩。 体第一名； 个人技能 Skills 个人信息 ⚫ 英语 Photoshop 1994.02 ⚫ 文案 Office 湖南 长沙 138-0013-8090 ⚫ 创意 InDesign suweilun@qq.com ⚫ 营销 H5