教育背景 2019~ 2023 清华大学 本科 会计 主修课程：政治经济学、西方经济学、国际经济学、计量经济学、世界经济 概论、国际贸易理论与实务、国际金融、国际结算、货币银行学、财政学、 会计学、统计学等 李仁 杰 实习经历 2021.03~2021.09 奇虎360科技有限公司 实习生 ➢ 负责原始凭证（纸质版/电子版）的维护与整理工作 求职意向：会计 ➢ 负责结算发票的审核计算，年审与季审的抽凭工作 ➢ 负责与总账、出纳及其他各组的交接工作，进行付款单核对 个人资料 ➢ 在6个月实习期间，将26家公司主体10个月的5400份凭证装订成册 2022.03~2022.09 中以联科电子安装工程公司 实习生 生 日： 2001.9.9 ➢ 根据公司财务的要求，审核并处理员工个人费用及公司的一般经费 性 别： 男 ➢ 使用NetSuite系统录入凭证及会计批准工作，协助AP会计完成付款 籍 贯： 北京 ➢ 会计凭证、账簿及其他财务资料整理归档，发票购领、开具及登记保管 政治面貌： 团员 专 业： 会计 荣誉证书 ◆ 初级会计证 ◆ 专业英语八级 联系方式 C ontact Info ◆ 班级三好学生 手 机： 158-8688-8688 ◆ 优秀社团干部 ◆ 校二等奖学金2次 邮 箱： lirenjie@qq.com 地 址： 北京市清华大学 爱好特长 职业技能 V ocational Skills 组织管理： 合作谈判： 自我评价 沟通技巧： 英语水平： ⚫ 1年会计实习，熟悉会计工作流程，熟悉会计软件用友的使用。 网络销售： ⚫ 拥有一点的组织策划能力，曾多次组织策划社团活动。 ⚫ 勤奋好学，吃苦耐劳，诚实守信。 OFFICES：