个人简历 谢佳雯 求职意向：建造师 基本资料 工作经历 姓名 奈森设计服务有限公司 平面设计师 谢佳雯 2018.9 – 至今 负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、 杂志广告跨页设计。修改为自己工作内容介绍。 出生日期 1992年5月5日 奈森设计服务有限公司 平面设计师 2016.9– 2018.9 负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、 住址 杂志广告跨页设计。修改为自己工作内容介绍。 拉卡拉路11号楼，上海浦东 奈森设计服务有限公司 平面设计师 籍贯 2014.9 – 2016.9 负责企业画册设计、标志设计、产品包装设计、 山东 杂志广告跨页设计。修改为自己工作内容介绍。 证书 教育背景 Adobe中国认证设计师 Adobe认证产品专家 本科 山东建筑大学 平面设计师资格证书 2010 - 2014 设计专业 国际商业美术设计师 校外培训机构 UI网课 英语六级证书 2013 - 2014 如果没有更多学校，这项可修改为所学课程 联系方式 掌握技能 手机 08 21 945 123 456 专业技能 个人能力 邮箱 Microsoft 组织能力 Youremail@gmail.com WWiinnddoowwss 沟通能力 Mac OSX 演讲能力 Data Handling 团队合作 Record Keeping 执行能力 Web Skills 策划能力