教育背景 2018.09-2022.07 北京师范大学 汉语言文学（本科） 专业绩点 4.68/5，专业排名第3；主修：现代汉语（96），古 代汉语（92），中国文化概论（90），中国古代文学（86），中 国现当代文学（85）；中国现当代文学（85）； 吴 怡 伶 求职意向：新媒体运营 校外实践 微博第一批种子用户，活跃于微信朋友圈， 2021.09-2022.01 各种论坛，天涯，知乎，豆瓣，扒皮小能 北京时光印象信息科技有限公司 推广组实习生 手一枚；文笔流畅，多次在校内刊物上发 策划网站主题活动，确定活动主题内容，网站微博微信宣传； 表文章，熟练软文写作；善于沟通、具有 配合每期公益电影活动的宣传，并负责联系场地策划电影展； 良好的团队合作能力和人际交往能力。 总结每场电影展览的成果并且撰写成文发布到各大论坛推广； 2019.04-2020.09 年龄 2000.02 东城区公安分局政工监督室 宣传科实习生 主要工作内容宣传活动策划，撰写内部工作稿件及新闻报道； 城市 北京 海淀 摄影、摄像、录制编辑《东城警察》第201期电视专题栏目； 电话 138-0013-8080 维护本局新媒体交流平台，如新浪微博、官方微信公众平台； 邮箱 zhangxiaojie@gmail.com 校内实践 奖项荣誉 2021.07-2022.07 ⚫ 连续3个学年获国家一等奖学金； 风雨工作室 创始人 ⚫ 校企面对面广告策划比赛公益类作品 带领4人小组主要致力于品牌建设，以及市场营销搭建工作； 最佳创意奖； 网站常态运营活动规划以及推进执行，制定运营策略和指标； ⚫ 移动杯校园营销大赛团体第一名； 多次参加校内校外比赛，并获得较好的成绩，受到领导表彰。 软件技能 2019.03-2021.10 木兰社团 执行部长 Photoshop 组织慈善为主题的卡片销售，制作网站帮助陌生人实现梦想； InDesign 每周发送1分钟内可读完的精选双语新闻担任社会新闻编辑； 通过社团宣传活动锻炼了执行力以及对社会新闻的观察思考。 Office