28 岁 刘美玲 188 8888 8808 868898999@qq.com 求职意向：航空相关 北京 ⚫ 2014.9~2018.6 中国民航大学 航空服务专业 本科 教育背景 ➢ 主修课程： 民航空乘服务与管理、民航服务礼仪、民航专业英语、民航管 理、航空飞行 ⚫ 2018.10~2021.9 浙江省绍兴市大禹开元度假酒店 接待 工作经历 ➢ 收获：按照学校及实习单位的要求完成实习工作，轮转西餐厅与大堂，在 于客人交流的过程中自己的礼仪礼节、服务意识、语言交流与表达能力、 外语能力团队协作能力等方面具有明显的提高。 ⚫ 英语：大学应用英语 A1 级 技能证书 ⚫ 普通话：普通话二级乙等 ⚫ 计算机：计算机一级，熟练运用熟悉 Office各基本软件 ⚫ 2015.10 四营小学“五心”教育演讲比赛中获得一等奖 个人荣誉 ⚫ 2015.2 四营小学首届计算机操作技能比赛中获得三等奖 ⚫ 2014.09 在教育局组织第十二届全国推普周“中华诵﹒2014 经典诵读” 比赛中荣获三等奖 ⚫ 2014.08 经选举成为云南省经济管理学院航空服务班副班长 ⚫ 2013.12 主持中国民航大学文化艺术节 ⚫ 在学校担任班干部，是各类活动的策划和负责人，团结精神和协调能力； 自我评价 ⚫ 实习工作中培养出了优秀的组织协调、沟通外联以及公关等能力强。专业 理论知识扎实，善于融入团体工作，能与客人进行有效的沟通； ⚫ 责任心强，有独立工作能力强，吃苦耐劳。做事细心和有条理。思考、 逻辑能力较强，有良好的大局观，善于完成任务。