陈嘉惠 PERSONAL 求职意向：市场专员 RESUME个人简历 个人介绍 个人资料 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方 面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社 毕业院校：深圳职业学院 会化媒体方面，有独到的见解和经验，团队荣誉感强。 专 业：国际贸易 政治面貌：中共党员 教育背景 健康状况：健康 出生年月：1998/12/12 2016.9-2019.7 深圳职业学院 市场营销 大专 手 机：135 8888 8888 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、市场调查与 预测、商业心理学、广告学等。 邮 箱：service@500d.me 地 址：深圳 工作经历 2020.8-2022.7 蓝天集团-运营 主修课程 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部工作;组织策划社团的成立大会、 招新等运维活动; 广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、 2019.7-2020.7 天光科技集团 市场部实习生 多媒体影视制作、中外美术史、艺术概论、 协助筹备“不可思议”大型市场推广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来 平面广告设计、广告策划、计算机文化基础、 宾媒体推广品牌； 广告传播学。 2017.3-2019.6 学生会 主席 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部工作;组织策划社团的成立大会、 招新等运维活动; 获奖荣誉 2017.3-2018.6 职业发展社 社长 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部工作;组织策划社团的成立大会、  大学一直担任班长，荣获“优秀班干” 招新等运维活动;  在校园创业者协会担任“宣传部长”  2011 年荣获第四届全国大学生广告艺术 软件技能 设计大赛山东赛区平 面作品类三等奖。  校园文化节“微观江大，聚焦精彩”微博 Photoshop 评选大赛中获 “十大美友”奖 Word Illustrator 主修课程 CoreIDRAW