RERSONAL RESUME 求职意向/行政专员 谢健铭 个人资料 WU BAI DING 出生年月：1997/09/09 毕业院校： 江苏建筑职业技术学院 专 业：艺术设计 政治面貌：中共党员 主修课程 健康状况：良好 广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒体影视制作、中外美术史、艺术概论、 手 机：138 0000 8888 平面广告设计、广告策划、计算机文化基础、广告传播学；广告摄影、三维动画基础、CI 邮 箱：service@500d,me 设计与制作、多媒体影视制作、中外美术史、艺术概论、平面广告设计、广告策划、计算 地 址：广东广州 机文化基础、广告传播学 获得荣誉 工作经历 ⚫ 大学一直担任班长，荣获“优秀班干” 2021.7-2023.3 深圳华为科技 市场经理助理 ⚫ 在校园创业者协会担任“宣传部长” 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作;组织策划社团的成立大会、 ⚫ 2016年荣获第四届全国大学生广 竞选会、团队培训、招新等运维活动; ⚫ 艺术设计大赛平面作品类三等奖。 ⚫ 校园文化节“微观江大，聚焦精彩”微博评 2018.7-2021.7 中国移动南方基地 和彩云产品策划 选大赛中获 “十大美友”奖 协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾 和媒体推广一百丁集团旗下的品牌； 软件技能 2017.7-2018.7 广州奈森信息科技 UI设计 协助筹备“不可思议”大型市场推广广州站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾和 Photoshop 媒体推广一百丁集团旗下的品牌； Illustrator Axure RP 教育背景 Word 英语 自我评价 普通话 2014.9-2017.7 江苏建筑职业技术学院 艺术设计 大专 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销 熟练操作photoshop、Illustrator、CelDRAW等图形，图像设计软件.并能独力设 知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿 计,制作各种广告,设计宣传. 和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验 熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有 独到的见解和经验个性开朗，容易相处。