细心从每一个小细节开始。 李佩简历 Personal resume 基本信息 姓 名 ：李佩 出生年月：1995.05 民 族 ：汉 身 高：177cm 电 话 ：188888000 政治面貌：中共党员 邮 箱：service@500d.me 毕业院校 ：清远职业技术学院 住 址：上海市 学 历 ：大专 教育背景 2014.07-2017.06 清远职业技术学院 市场营销（大专） 主修课程： 管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行 为学、国际市场营销 工作经历 2017.07-2018.06 广州京美信息科技有限公司 市场营销（实习生） ⚫ 负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、 沃门户等； ⚫ 实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56 视频、京东等客户） 2018.09-2023.03 广州勤裕信息科技有限公司 软件工程师 ⚫ 负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。 ⚫ 负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集 团网上商城一期建设项目经理。 校园经历 2014.07-2017.06 清远职业技术学院 学生会主席 ⚫ 目标带领自己的团队完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。 ⚫ 整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶 段，保证了整个项目的完整性。 技能证书 普通话一级甲等； 大学英语四/六级（CET-4/6），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍； 通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。 自我评价 深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、 交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。