工作经历 2016.10-至今 广州雅宸设计网络科技有限公 司风控负责人 工作描述： ● 负责组建风控部门 ； ● 风控制度，风控流程的建立 ； ● 引进多家风控大数据平台，确保风险把控到位 ； 李礼娇 ● 对贷款客户的进件材料进行审查，并利用征 信大数据平台对客户的信用，涉案，社会信息， 多重负债进行查询； 生日：1990.4 ● 参与并主要负责与其他互联网平台的合作。 求职意向 2012.10-2016.10 数据分析实习生 金齐融资担保有限公司业 务风控经理 工作描述： ● 安排本组人员完成项目资格审查，材料收集工作。 教育背景 ● 对贷款主体材料真实、合法、合规性审查，对贷款企业财务数据进 行评审分析。 天津财经大学-2008-2012 ● 对贷款企业实地考察，审查其经营情况，场地情况，团队能力，实 会计学（本科） 际控制人情况。 主修课程： ● 上汇通过后，安排本组工作人员办理担保手续，包括：面签合同、 基本会计、统计学、市场营销 强制性公证、办理抵质押手续等。 ● 项目手续完成后，出具公司董事会决议，放款通知。 、国际市场营销、市场调查与 ● 项目材料封存，归档。 预测、商业心理学、广告学、 ● 按每季度进行回访，收集最新的财务数据定期下户回访，审查企业 公共关系学、货币银行学、经 真实经营情况，确认反担保物情况。 济法、国际贸易、大学英语、 自我评价 经济数学、计算机应用等。 本人取得助理会计师职业资格。 技能证书 ● 作为贷款行业的从业者，在贷款项目审查、风险控制的环节不论什 么原因，会坚持自己的原则和底线，并详细列出有理有据的观点。 CET-6， ● 熟悉担保，传统金融贷款，互联网金融的业务模式及业务流程。 优秀的听说写能力 ● 熟悉房产抵押，车辆抵押，股权质押等手续流程。 ● 有各类相关资源，包括：抵押，公证，银行，评估等。 有多 计算机二级， 家市面可见的大数据平台资源。 熟悉计算机各项操作 ● 有良好的工作习惯，习惯每日撰写工作日志、总结项目经验，努力 高级会计证书 补充专业知识。 13122345678 广东省广州市 lilijiao@qq.com