李文育 产品经理 求职意向： 我的个人信息 28岁 女 13112344321 广东省广州市 liwenyu@qq.com 教育背景 2013.09 -- 2017.06 2013.09 -- 2017.06 湖北工业大学 平面设计专业 / 选修 湖北工业大学 企业管理专业 / 本科 工作经历 2017.09 -- 2020.09 上海安达设计络科技有限公司 策划专员工作描述： 项目进行期，能够制定短期目标，引导团队成员完成各项任务，来进行项目进度管理； 负责项目的推广，内测期利用微博与讲座结合获得310客户； 2020.09 -至今 上海艾琪设计络科技有限公司 策划总监工作描述： 1.项目进行期，能够制定短期目标，引导团队成员完成各项任务，来进行项目进度管 理； 2.善用目标激励与情感激励，参赛小组至今仍保持团队文化。 教育背景 自我评价 通用技能证书： 英语四级证书、普通话二 良好的公共关系意识，善于沟通，具备活动 级甲等证书、机动车驾驶证 策划和组织协调能力。良好的心态和责任 专业技能证书： Adobe认证设计师资质， 感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变 WPS年度最佳设计师 化和挑战。良好的学习能力，习惯制定切实 活动荣誉奖励： 2014年湖北省创青春创 可行的学习计划，勤于学习能不断提高。 业计划移动专项赛银奖