林佳蓉 UI设计师 behance.net/yourname linkedin.com/yournam instagram/yournam e e 个人信息 工作经验 1993.10.4 linjiarong@qq.com UI设计师 2016.08-至今 全友家居 负责酒快到O2O手机客户端、网站产品的UI设计和交互设计； 13122334455 负责酒快到营销活动的UI视觉设计和H5设计； 上海浦东新区 根据公司营销计划的要求， 准备不同的设计方案，并根据需求进行调 整制；订视 觉规范和实施标准，推进公司设计效果的统一性和规范程度，提升公司品牌 形象； 职业技能 与研发、测试和产品团队保持合作，不断更新现有产品的易用性，优化迭代移动产 品； 通过多种渠道收集用户反馈，分析用户喜好，持续改进设计风格，提高用户的关注 C2 PS 度； 2014.08-2016.08 B2 AI UI设计师 上海全家福设计有限 负责广告部中间页项目，与市场部同事密切合作，了解公司线上推广需求； 公司 了解竞争公司的线上广告业务特征，对本公司的线上广告进行不断改进； B1 AXURE 拟定初步设计方向，进行产品专题设计、广告推广优化设计和活动广告图设计； 与相关部门保持沟通，对最初的设计进行不断优化，提升用户体验； A2 Skech 跟进线上广告的产品投放效果，配合产品经理进行投放数据分析； 根据分析结果和用户反馈，不断进行有针对性的中间页广告和站外广告UI更新； 成果： 所参与的中间页项目获得了公司管理层的认可，被评为年度广告引流最有价值项 自我评价 目； 专业的广告设计教育背景，具备扎 项目经历 实的理论技术，熟悉界面设计流程 方法，了解各种环境下GUI的设计 规范； 2016.08-至今 UI设计师 .善于独立思 考，思路开阔，热衷于 不断分析行 业优秀设计和最新 全友家居 对公司的官网进行全面改版，提升电脑端用户体验； 设计风 格； 进行竞品分析，学习京东到家、爱鲜蜂等业务模式； . 学习能力强，结 果导向，责任心 引导客户下载App，灌输App新功能和价值，增加客户粘性； 强，能 够承受较 大的工作压 制定全新的UI风格，优化页面产品结构，实现不同用户端产品的交互顺畅； 力； 成果：新的官网契合了公司发展的新业务模式，进一步提升了用户交互行为，提升了 UI界面的便利度； 2014.08-2016.08 UI设计师 我的兴趣 上海全家福设计有限 统计线上订单量，通过各类数据分析用户的购买意向； 公司 调整APP首页，以商品展示为主，推广公司自营产品曝光度； 优化用户操作路径，减少中间环节，提升用户体验； 音乐 增加运营广告位置，帮助用户获取多样化的商品资讯，丰富用户购买种类。 运动 摄影 看书 教育背景 美食 旅游 2011.09-2014.06 广告设计专业（大专） 上海南湖职业技术学院 主修课程： 设计概论、美术基础、装饰招贴设计、印刷工艺设计、photoshop应 用网、页 设计、手绘POP字体设计、标志设计等。