工作经验 2020.8-至今 隆翔商务有限公司 UI设计师 负责酒快到O2O手机客户端、网站产品的UI设计和交 互设计 李淑佩 2016.8-2020.8 博洋商务有限公司 UI设计师 31岁 负责广告部中间页项目，与市场部同事密切合作，了解 公司线上推广需求。了解竞争公司的线上广告业务特 征，对本公司的线上广告进行不断改进。 自我评价 2014.8-2016.8 专业的广告设计教育背景，具备扎实的 嘉晖商务有限公司 UI设计师 理论技术，熟悉界面设计流程方法，了 解各种环境下GUI的设计规范。2年的 跟进线上广告的产品投放效果，配合产品经理进行投放 设计行业从业经验，熟悉平面、网站、 数据分析。根据分析结果和用户反馈，不断进行有针对 移动App等各种平台的设计需求，并具 性的中间页广告和站外广告UI更新。 有完整的移动端设计经验，并有成功的 上线设计作品。善于独立思考，思路开 阔，热衷于不断分析行业优秀设计和最 新设计风格。学习能力强，结果导向， 教育背景 责任心强，能够承受较大的工作压力。 2011-2014 无锡职业技术学院 广告设计专业（大专） 主修课程： 设计概论、美术基础、装饰招贴设计、印 刷工艺设计 photoshop应用、网页设计、手绘POP字 体设计、标志设计等。 13112344321 上海市浦东新区 2008-2011 无锡职业技术学校（中专） www.baoxiaotu.com 主修课程： 设计概论、美术基础、装饰招贴设计、印 刷工艺设计 photoshop应用、网页设计、手绘POP字 体设计、标志设计等。 业余爱好 专业技能 阅读书籍 PS Skec 旅行 D h 运动 A CA I D 看美剧 AXUR SA E I