邓幸韵 求职意向：财务相关 36岁 广东省广州市 138 0013 8080 dengxingyun@qq.com 教育背景 获奖荣誉 2006.9-2010.7 西南大学 会计学（本科）  2017年度三等奖学金  主修课程  2017年度校级优秀团员 会计学基础，税法，成本会计，财务会计，会计电算化，特殊事项  2018年度三等奖学金 会计，中级财务管理，会计报表编制，会计英语，审计等。  2019年度校级优秀团员 工作经验 2010.8-2011.7 宗恩设计科技有限公司 会计（实习） 技能证书  负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；  会计上岗证  发票的扫描、开具、核对及管理工作；  证券从业资格证  单位的报账、定期对账、处理账务相关的事；  英语TEM-4  计算机二级 2011.7-2020.7 云尊设计科技有限公司 会计  负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；  负责项目资金财务收取材料发票保管，做好催付和对账工作；  负责项目报表的正确性和上报的及时性； 技能证书 Word 2020. 7-至今 兴森设计科技有限公司 会计  负责项目资金财务收取材料发票保管，做好催付和对账工作； Excel  负责项目报表的正确性和上报的及时性； PPT 自我评价  个人介绍：本人有12年会计从业经验，有丰富的专业知识体 兴趣爱好 系和实践经历做基础，大学期间学习刻苦，成绩优异、还积极 地参加各种社会活动，抓住每一个机会锻炼自己，希望找一份 会计相关实习工作；并且在实践中不断学习、进步。  工作方面：有一定的财务分析能力，能够熟练使用金蝶等财务 软件，熟练使用常用办公软件等；工作认真细致，吃苦耐劳、 责任心强、有良好的职业操守，具有较强的服务意识。  性格方面：个性稳重、思维严谨、乐观豁达、容易相处，团队 荣誉感强.