NESSON `奈森设计 许平 市场拓展/策划专员 HI，我是许平，34岁 有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验；熟悉网络推广，尤其是 社会化媒体方面，有独到的见解和经验；个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿有的了解，善于分析和吸取经验； 个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。 联系我contact me 工作经验experience 工作地点：广东省广州市 2013年10月-2015年10月 森锋设计科技有限公司 运营推广 电话号码：13500135000 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指 标，带领团队实施计划； 网站常态运营活动规划和推进执行； 邮箱地址：Service@500d.me 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据； 2015年10月-2018年10月 梦亚设计科技有限公司 运营推广 技能水平skills 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指 标，带领团队实施计划； 网站常态运营活动规划和推进执行； ADOBE PHOTOSHOP 相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据 MICROSOFT WORD 2018年10月-2021年8月 晶览设计科技有限公司 运营推广 MICROSOFT POWERPOINT 负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指 标，带领团队实施计划； 教育背景education 奖项证书 2008.9-2012.7 广东金融学院 市场营销（本科） ⚫ CET-6，优秀的听说写能力 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预 ⚫ 计算机二级，熟悉计算机各项操作 测、商业心理学。 ⚫ 高级营销员，国家职业资格四级