郭礼钰 PERSONAL 个人简历 求职意向：市场专员 个人介绍 PERSONAL INTRODUCTION 个人资料 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿 毕业院校：江西交通职业技术学院 和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有 专 业：国际贸易 独到的见解和经验，团队荣誉感强。 政治面貌：中共党员 健康状况：健康 出生年月：1997/10/12 教育背景 EDUCATION BACKGROUND 手 机：135 8888 8888 2016.9-2019.7 江西交通职业技术学院 大专 邮 箱：service@500d.me 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、市场调查与预测、商 地 址：江西省南昌市 业心理学、广告学等。 主修课程 工作经历 WORK EXPERIENCE 广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒 体影视制作、中外美术史、艺术概论、平面广告 设计、广告策划、计算机文化基础、广告传播学。 2019.7-至今 华道数据集团 市场部推广专员 协助筹备圣荣科技大型市场推新疆站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾媒 体推广品牌； 2017.3-2019.6 大学职业发展社 社长 荣誉奖项 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部工作;组织策划社团的成立大会、 招新等运维活动;  大学一直担任班长，荣获“优秀班干” 2017.3-2018.6 学生会主席  在校园创业者协会担任“宣传部长”  2018 年荣获第四届全国大学生广告艺术设计 负责学生会建设，组织机构的管理，协调各部工作;组织策划学生会的成立大会、 大赛江西赛区平 面作品类三等奖。 招新等运维活动;  校园文化节“微观江大，聚焦精彩”微博评选 大赛中获 “十大美友”奖 软件技能 SOFTWARESKILLS 主修课程 Photoshop 普通话 Word 英语 Illustrator 粤语 CoreIDRAW 其他 axure