郑凯婷 1991/08/12 广东.韶关 求职意向/市场专员 188 8888 6666 Naisen.com 工作经历 个人介绍 2018.9-至今 利盛科技 市场经理 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础； 对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸 协助筹备“不可思议”大型市场推广广东站系列活动；作为品牌大使向 取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解 观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌； 和经验个性开朗，容易相处。 2013.9-2018.9 千胜科技 市场经理助理 协助筹备“不可思议”大型市场推广广东站系列活动；作为品牌大使向 技能特长 观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌； 2011.9-2013.9 乐天科技 市场经理助理 软件 1 协助筹备“不可思议”大型市场推广广东站系列活动；作为品牌大使向 Photoshop 观众、来宾和媒体推广一百丁集团旗下的品牌； Word Illustrator 教育背景 Axure 2008.9-2011.7 广东松山职业技术学院 大专 语言 三维动画设计 2 英语 熟练操作photoshop、Illustrator、CelDRAW等图形，图像设计软件. 普通话 并能独力设计,制作各种广告,设计宣传. 粤语 其他 获得荣誉 ⚫ 大学一直担任班长，荣获“优秀班干” 主修课程 ⚫ 在校园创业者协会担任“宣传部长” ⚫ 2011 年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛平面作品类三等奖。 ⚫ 校园文化节微博评选大赛中获 “十大美友奖 广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒体影视制作、 中外美术史、艺术概论、平面广告设计、广告策划、计算机文 化基础、广告传播学；广告摄影、三维动画基础、CI设计与制 作、多媒体影视制作、中外美术史、艺术概论、平面广告设计、 广告策划、计算机文化基础、广告传播学 PERSONAL RESUME个人简历