关于我 产 品 在大学期间不仅认真完成了本学位广告学的学习，还辅修了金融学双学位，因为 一直以来就对金融行业充满了向往，广告学教会了我要有创新性的思维方式，金 实 融学教会我要脚踏实地同时随机应变，这两门学科都带给我很多专业的知识和技 习 能。就我个人而言，性格开朗、乐观，虽然不能算是完全外向的人，但是我有自 己交友的方式和方法，因此我的朋友也很多。 生 黄姝 1994.10.8湖南长沙 13511223344 12343345@qq.com 教育背景 2012.09-2016.07 2016.09-2019.07 湖南工商大学 湖南工商大学 （本科） （硕士） 主修课程：广告学概论、传播学概论、新闻学概论、公共 主修课程：货币银行学、国际金融学、商业银行信贷管理、商 关系学、市场营销学、广告创意与策划、广告文案写作、 业银行营销管理、商业银行经营管理、中央银行学、证券投资 广告媒体研究、广告效果研究、广告经营与管理、广告摄 学、金融工程学、外汇管理学、保险学等。 工作经历 2021.09至今 2019.09-2021.09 中汇科技有限公司 华诚科技有限公司 产品经理 软件工程师 团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理； 负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城 网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工 系统产品功能设计及实施工作。 作； 负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作； 技能证书 CET-6，优秀的听说写能力普 计算机二级，熟悉计算机各项操作 通话二级，普通话水平优秀会 驾驶证，C1 计从业资格证书、 助理会计师资格证书，有一定的会计处理水平。 荣誉奖项 爱好 2012-2013年获校级“三等奖学金” 2013-2014获校级“三等奖学金” 2012.09获学院组织的“永恒的敬仰”演讲活动一等奖