个人介绍 深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流 程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担 APP 和 WEB 项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。 衷情于互联网技术应用，在五年的工作经验当中，通过自身努力从软件开发工 程师转型到产品经理，获得了不错的成绩； 陈蕙纶 工作经历 求职意向：市场专员 2021.09至今 忆特科技有限公司 产品经理 1、团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理； 基本信息 2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优 化工作； 出生年月：1993/12/12 2019.09-2021.09 金齐科技有限公司 毕业院校：广东金融学院 软件工程师 1、负责公司内部业务系统的设计及改进 专 业：国际贸易 2、负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参 政治面貌：中共党员 与公司多个大型电子商务项目的策划工作。 健康情况：健康 2016.09-2019.09 卓科科技有限公司 产品经理 1、团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理； 联系方式 2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优 化工作； 手 机：135 0013 5000 邮 箱：service@500d.me 教育背景 地 址：广东 佛山 2012.09-2016.07 市场营销（本科） 广东金融学院 主修课程：基本会计、统计学、市场营销、国际市场营 掌握技能 销、市场调查与预测、商业心理学、广告学。 软件 主修课程 平面设计： 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、 办公软件： 广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、 C++ : 计算机应用等。 其它： 获得荣誉 2016.10获国家奖学金 语言 2015.11获“三好学生称号” 普通话： 2014.12华南大学生创意营销大赛一等奖 英语： 2014.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖 粤语: 其它：