蔡宜 外贸实习生 求职意向： 23岁 男 13144556677 湖北省武汉市 1311123456@qq.com 教育背景 2019.09 -- 2023.06武汉科技大学 企业管理专业 / 本科 实习经历 2022.06 -- 2022.09 武汉聚师网教育科技有限公司 策划专员工作描述： 项目进行期，能够制定短期目标，引导团队成员完成各项任务，来进行项目进度管理；负责项目的 推广，内测期利用微博与讲座结合获得310客户； 2021.06 -- 2021.09 武汉柠檬班教育科技有限公司 策划专员工作描述： 1.项目进行期，能够制定短期目标，引导团队成员完成各项任务，来进行项目进度管理； 2.善用目标激励与情感激励，参赛小组至今仍保持团队文化。 荣誉证书 自我评价 通用技能证书： 英语四级证书、普通话 良好的公共关系意识，善于沟通，具备活 二级甲等证书、机动车驾驶证 动策划和组织协调能力。良好的心态和责 专业技能证书： Adobe认证设计师资质， 任感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面 WPS年度最佳设计师 对变化和挑战。良好的学习能力，习惯制 活动荣誉奖励： 2022年湖北省创青春创 定切实可行的学习计划，勤于学习能不断 业计划移动专项赛银奖 提高。