林家纶 求 职 意 向 ： 设 计 师 13912345678 139123@163.com 姓 名：林家纶 性 别：女 年 龄：28岁 ⚫ ⚫ ⚫ 身 高：165cm 体 重：50kg 籍 贯：上海 ⚫ ⚫ ⚫ 政治面貌：中共党员 学 历：本科 专 业：平面设计 ⚫ ⚫ ⚫ 教 育 背 景 上海交通大学 2014 - 2018 本科 设计专业 技 能 证 书  2015年获得某某证书  页面布局—主题—颜色—选颜色更换  2015年获得驾照  熟练使用Photoshop软件  2016年获得某某证书  熟练使用某某专业软件  2017年获得某某证书  粤语流利，沟通无碍  2017年获得某某证书  日语水平能够简单交流 工 作 经 历 霖涛设计技术有限公司 2022.9 至今 平面设计师 上海 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明工 作 经 历 浩涛设计技术有限公司 2021.9 – 2022.9 平面设计师 上海 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 汇康设计技术有限公司 2020.9 – 2021.9 平面设计师 上海 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 智蓝设计技术有限公司 2019.9 – 2020.9 平面设计师 上海 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 佑若设计技术有限公司 2018.9 – 2019.9 平面设计师 上海 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 ◼ 协助总经理，成功召开公司年终“行动与目标”和“亮话”面对面沟通会 ◼ 修改为工作内容、所获业绩等情况说明，修改为工作内容、所获业绩等情况说明 自 我 评 价  学习上：勤奋刻苦、认真好学、脚踏实地、能不断地充实自己的专业知识，并主动吸收新知识。  生活上：活泼开朗、乐观向上、兴趣广泛、爱好体育运动；适应力强、坚忍不拔、吃苦耐劳、勇于迎接 新挑战；在同学中，有良好的人际关系。  工作上：具有较强的团队管理能力，独立问题解决能力和较强的执行能力，具有较强的抗压能力，责任 心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识。