詹允坚 设 计 师 基 本 信 息 教 育 背 景 北京金隅科技学校 2011 – 2014 平面设计 中专 Adobe中国认证设计师 Adobe认证产品专家 平面设计师资格证书 平面设计师资格证书 英语四六级证书 姓名：詹允坚 MS Office 年龄：28岁 Photoshop 籍贯：上海 Illustrator 民族：汉族 英语 学历：中专 日语 专业：设计 粤语 总 结 工 作 经 历 ◼ 9 年财务会计方面工作经验，5 年会计主管 经验。 秋诚顾问有限公司 2018.7 – 至今 会计主管 ◼ 拥有助理会计师职称，熟悉各种财务制度， 及各种税收政策法规。 ⚫ 负责企业画册设计、产品包装设计、杂志 广告跨页设计、户外广告设计等 ◼ 熟练使用财税办公软件，熟练使用 ms ⚫ 对公司的网站后台周期性的修改和维护 office 办公软件。 ⚫ 对公司所有的宣传广告设计方面全程负 ◼ 思维灵活，大方稳重，责任心强，具有较强 责一直到完成阶段 的团队精神。 勤裕顾问有限公司 2014.7 – 2018.7 会计师 联 系 ⚫ 负责企业画册设计、产品包装设计、杂志 广告跨页设计、户外广告设计等 ⚫ 对公司的网站后台周期性的修改和维护 ⚫ 对公司所有的宣传广告设计方面全程负 13912345678 责一直到完成阶段 xianxian@taobao.com