RESUME 1992.03 刘友淳 北京 朝阳区 138-0000-3890 求职意向：教师 22448900@qq.com 教育背景 奖项证书 2010.09-2014.06 首都师范大学 英语（本科）  初级中学英语教师资格证 主修课程  获得国家英语四级证书 英语视听、英语口语、英语阅读、英语写作、英语语法、综合英语等。  国家普通话二级乙等证书  全国计算机一级等级证书 工作经历 2014.06-2015.06 奈森设计师范分校 英语教师 2 014负.0责6现至代今新 理 念 英 语 东教城学区；第开三展中少学儿分英校语 户 外 活英动语，教少师儿 英语学员  的负家责长现会代，新与理家念长英们语探教讨学了；开关展于少孩儿子英的语教户育外等活问动题，；少 儿英语学员 技能水平  组的织家开长展会了，与20家1长5年们亲探子讨元了旦关游于园孩活子动的，教取育得等了问圆题满；的 成功。  组织开展了2015年亲子元旦游园活动，取得了圆满的成功。 2 013.09-2013.12 奈森设计中小学校 支教（实习） WORD 2 013担.0任9-班20的1英4.语03教 学 工 作 北、师班大主附任属工第作二；小 学 支教（实习）  同担时任担班任的小英学语一教至学六工年作级、的班写主字任和工书作法；教 学。 EXCEL  同时担任小学一至六年级的写字和书法教学。 2 011.09-2014.06 中小学生英语/数学 家教/志愿者 PPT 2 012家.0教9-工20作1获3.得06好 评 ； 中小学生英语/数学 家教（兼职）  志家愿教者工工作作获，得开好展评关；爱 残障儿童和老人的活动，为他们表演节目； PS  志愿者工作，开展关爱残障儿童和老人的活动，为他们表演节目； 自我评价  个人介绍：大学期间尊敬师长，团结同学，乐于助人，是老师的好 兴趣爱好  帮个手人，介同绍学：的大好学朋期友间；尊学敬习师认长真，刻团苦结，同还学积，极乐地于参助加人各，种是社老会师活的动好，  抓个帮住人手每介，同一绍学：个的大机好学会朋期锻友间炼；尊自学敬己习师，认希长真望，刻团找苦结一，同份还学与积，专极乐业地于相参助关加人的各，工种是作社老，会师并活的且动好在， 实帮抓践手住中，每同不一学断个的学机好习会朋、锻友进炼；步自学。己习， 认希真望刻找苦一，份还与积专极业地相参关加的各工种作社，会并活且动在，  工抓实作住践方每中面一不：个断本机学人会习热锻、爱炼进祖自步国己。、， 希热望爱找教一育份事与业专, 立业志相于关教的育工行作业，并，崇且敬在 唱歌 画画  教实工育践作职中方业不面：精断本神学人习；在热、教爱进学祖步方国。法、 热上爱循教循育善事诱业，大, 立胆志创于新教，注育重行培业养，学崇敬生  独工教立作育思方职考面业：问精本题神人的；在热能教爱力学祖，方国并法、能热上很爱循好教循的育善处事诱理业，师大, 生立胆关志创系于新。教， 注育重行培业养，学崇敬生  性教独格育立方职思面业考：精问性神题格的；在开能教朗力学活，方泼并法、能思上很维循好严循的谨善处、诱理乐，师大观生胆豁关创达系新、。有， 注亲重和培力养、学容生易  相独性处立格，思方团考面队问：性荣题格誉的开感能朗强力活。，泼并 、能思很维好严的谨处、理乐师观生豁关达系、。有 亲和力、容易  性相格处方，面团：队性荣格誉开感朗强活。泼 、思维严谨、乐观豁达、有亲和力、容易 看书 音乐 相处，团队荣誉感强。 Personal Resume